
-> Recherche : 
OK vérifier que ça marche bien avec la barre de recherche et les filtres
OK Saisie assitée lieux rechercheveent 
OK Afficher que ceux qui Date > Date auj

-> Détail activité : 
OK si pas Physique
PT X Partager l'activité

-> Formattage : 
PT X Centraliser l'url serveur
PT X Centraliser les couleurs de l'appli (3 ou 4 nuances)

-> Inscription : 
OK Vérifier que le mail existe pas déjà
OK Mot de passe - de 16 ?
PT X Hobbies ?

-> Créer activité :
OK Recherche assist lieux

-> Amitié :
PT X Ajouter une demande d'ami

-> Modifier profil : 
X changer le mdp 
X -> mdp oublié (mail)

-> Messages : 
X bulles photo profil
X sécuriser les channels
X Utiliser des UUIDs -> pas finit (faire users)

-> Photo de profil : 
PT X taille max : compresser

-> Limiter les rows renvoyées 
X map, notifications....

-> Map : 
PT X afficher les icones selon le zoom

-> Sécurité : 
X Anti injection SQL concaténation
X revérifier/vérifier infos inscription/changement profil/activités... coté serveur